Você é um arquiteto educacional e engenheiro frontend sênior.

A plataforma WebStart está sendo transformada de uma plataforma de cursos para uma plataforma de Trilhas de Aprendizagem.

Objetivos:

1. Renomear toda a estrutura de "Cursos" para "Trilhas".
2. Implementar uma nova seção chamada "Roadmap".
3. Criar uma Trilha obrigatória chamada "Fundamentos da Internet".
4. Criar a Trilha completa de HTML baseada na estrutura curricular fornecida abaixo.
5. CSS deve aparecer como "Em construção".
6. JavaScript deve aparecer como "Em breve".

UX/UI:

* Inspirar-se em javascript.info para organização de conteúdo.
* Cada módulo deve possuir:

  * título
  * descrição
  * duração estimada
  * aulas
  * laboratório
  * progresso
* Exibir a progressão visual da trilha.
* Exibir pré-requisitos.
* Exibir o que o aluno será capaz de fazer ao concluir a trilha.

Onboarding:

Antes da tela de login, criar um onboarding de 3 telas:

Tela 1:
"O caminho mais rápido para aprender programação web."

Tela 2:
"Aprenda com trilhas estruturadas, laboratórios práticos e roadmap guiado."

Tela 3:
"Saiba exatamente o que estudar e em que ordem estudar."

Adicionar ilustrações placeholders.

Tema:

Dark Mode inspirado no VS Code:

Background principal:
#1E1E1E

Background secundário:
#252526

Sidebar:
#181818

Texto principal:
#D4D4D4

Texto secundário:
#9DA5B4

HTML:
#E34C26

CSS:
#1572B6

JavaScript:
#F7DF1E

Links:
#4FC1FF

Sucesso:
#4EC9B0

Erro:
#F14C4C

Laboratório:

Aplicar syntax highlighting semelhante ao VS Code.

Utilizar tema próximo ao Dark+ do VS Code.

Light Mode:

Fundo claro.
Cards claros.
Texto escuro.
Excelente contraste.

Arquitetura:

Criar componentes reutilizáveis para:

* Roadmap
* Trilhas
* Módulos
* Aulas
* Progresso
* Onboarding

O resultado final deve parecer uma plataforma educacional premium focada em iniciantes que desejam se tornar desenvolvedores web profissionais.
e aqui todo o conteúdo do curso:  